2020/10/24
・活動記録
直近の活動として、EclipseでSwingを使用してオセロ開発をしました。
バグもなく完成したので、AndroidStudioに移行することにしました。
始めは、開発環境の動作を上げること,使い方に慣れることをしました。
相変わらず重くて使えないと思っていましたが、コードの自動補完機能をオフにすることでかなり改善され、
Eclipseと同じ感覚ぐらいで開発できるようになりました。
エミュレーターは重すぎて使えないですが、実機でテストすることにしました。
ここまででもかなり調べて、動作改善,実機テストができるようになりました。
基本的な開発の進め方がわからなかったので、新しい本を購入して学習しています。
購入した本が丁寧に詳しく解説をしてくれていて、かなり分かりやすく良い勉強になっています。
まだまだわからないことだらけですが、本のおかげもあり自走できそうな気がしてきました。
遠回りしたけど、今まで積み上げてきたことは無駄ではなかったと思えます。
自分でもビックリするぐらい課題解決能力や調べる力が上がったと思います。
この探求心があれば目標も達成できると思う！
まずは、初めのAndroidアプリとして、電卓を作ろうと開発を始めました。
もちろん、自分で考え、自分のコードで！

